無
露出無敵笑容來摧毀媒體
敵
の
笑
顔
が
荒
ら
す
メ
デ
ィ
ア
身藏秘密 他人看來只覺神秘
知
り
た
い
そ
の
秘
密
ミ
ス
テ
リ
ア
ス
抜
就連冒失的模樣 也都盡在她的領域
け
て
る
と
こ
さ
え
彼
女
の
エ
リ
ア
完美且撒謊的你便是
完
壁
で
嘘
つ
き
の
君
は
天才般的偶像大人
天
才
的
な
ア
イ
ド
ル
様
Oh
my
savior,
oh
my
savior!
今
今天你吃了些什麼？
日
何
食
べ
た？
好
喜歡的書是？
き
な
本
は？
遊
如果你想出去玩的話 會去哪裡？
び
に
行
く
な
ら
ど
こ
に
行
く
の？
何
今天我什麼也沒吃
も
食
べ
て
な
い
そ
那個保密
れ
は
内
緒
何
無論被問到什麼都矇混過關
を
聞
か
れ
で
も
の
ら
り
く
ら
り
そ
沒錯 既要淡然
う
淡
々
と
但又 不失璀璨
だ
け
と
燦
々
と
見
え
そ
若隱若現的秘密 蘊含著甜蜜的氣息
う
で
見
え
な
い
秘
密
は
蜜
の
味
あ
那個也回答沒有沒有
れ
も
な
い
こ
這個也回答沒有沒有
れ
も
な
い
好
喜歡的類型是？對象是？
き
な
タ
イ
プ
は？
相
手
は？
さ
あ
來吧 回答我
答
え
て
誰
究竟有沒有喜歡上一個人
か
を
好
き
に
な
る
こ
と
な
ん
て
私
我真的不知道啊
分
か
ら
な
く
て
さ
嘘
說出的話語真假難辨
か
本
当
か
知
り
得
な
い
そ
你的話語 又讓一人為你淪陷
ん
な
言
葉
に
ま
た
一
人
堕
ち
る
ま
墜入你的愛河
た
好
き
に
さ
せ
る
誰
無論誰的視線都將被你奪去
も
が
目
を
奪
わ
れ
て
く
君
你便是完美且究極的偶像
は
完
璧
で
究
極
の
ア
イ
ド
ル
金
從今往後不會再出現
輪
際
現
れ
な
い
一
一等星的來生轉世
番
星
の
生
ま
れ
変
わ
り
あ
啊啊
ぁ
そ
你的那笑容 讓人墜入愛河
の
笑
顔
で
愛
し
て
る
で
誰
無論是誰都將化作你的俘虜
も
彼
虜
に
し
て
い
く
そ
你的雙眸 你所說的話
の
瞳
が
そ
の
言
葉
が
嘘
即便全是謊言 那也是完美的愛
で
も
そ
れ
は
完
全
な
ア
イ
Oh
my
savior
My
true
savior
My
saving
grace.
Like
your
hill
fort
Like
your
pier
Yourself
forever.
本字幕由 北宇治字幕组&霜庭云花Sub&氢气烤肉架 制作
仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：吃巧克力的狗0 Arlastor   校对：全是敏感词 小企业
时轴：EastonYuu InsWan   特效： InsWan   压制：ebb   曲翻：Aki惊蛰
保養到位的天生秀髮
よく手入れされたつやつやの髪
稚氣未脫的爛漫童顏
あどけなさの抜けない童顔
呆呆傻傻的天然人設
天然おバカっぽいキャラクター
確實
確かに
以我長期追星的經驗來看
長年 アイドルを追ってきた私の経験上
這傢伙在硬核肥宅裡一定很有人氣！
ああいう子はこってりしたオタの人気をめちゃくちゃ稼ぐ！
你這分析的角度結果都有點招人厭啊
視点も分析もなんか嫌だな
看起來會有人氣不就好了
人気出そうならいいじゃん
去試著邀請她下怎麼樣
誘うだけ誘ってみたら
哎呀 話是這麼說啦
いや　まあ　そうなんだけど
你看 我和蘿莉前輩不是有點不一樣的緣分在嗎
ほら　私とロリ先輩はただならぬ因縁があるじゃない
有嗎
あったか
你難道不覺得她對我的態度有點差嗎
だってあの人なんか私に対して感じ悪くない
那不是因為你總是說什麼小蘇打什麼的關係嗎
お前が何度も重曹とか言うからじゃねえの
總之
とにかく
我來把她叫出來
呼び出しておくから
你至少跟她說一下這件事吧
話だけでもしてみろよ
如果到時還是覺得沒法打好關係的話
そのうえで仲よくできないと思うなら
那就當沒這件事
なしでいいし
回頭一看
感覺有馬加奈就演技而言
還是能看得出
比其他人高一截的
回頭一看
感覺有馬加奈就演技而言
還是能看得出
比其他人高一截的
回頭一看
感覺有馬加奈就演技而言
還是能看得出
比其他人高一截的
回頭一看
感覺有馬加奈就演技而言
還是能看得出
比其他人高一截的
回頭一看
感覺有馬加奈就演技而言
還是能看得出
比其他人高一截的
回頭一看
感覺有馬加奈就演技而言
還是能看得出
比其他人高一截的
那個演跟蹤狂的
演得簡直噁心到爆啊
話雖這麼說
仔細一看他還是個帥哥
心情好複雜…
回頭一看
感覺有馬加奈就演技而言
還是能看得出
比其他人高一截的
那個演跟蹤狂的
演得簡直噁心到爆啊
話雖這麼說
仔細一看他還是個帥哥
心情好複雜…
那個演跟蹤狂的
演得簡直噁心到爆啊
話雖這麼說
仔細一看他還是個帥哥
心情好複雜…
那個演跟蹤狂的
演得簡直噁心到爆啊
話雖這麼說
仔細一看他還是個帥哥
心情好複雜…
那個演跟蹤狂的
演得簡直噁心到爆啊
話雖這麼說
仔細一看他還是個帥哥
心情好複雜…
阿庫亞
我有重要的事要和你說
放學後能抽些時間出來嗎?
誒
ええ
是什麼事呢
なんだろう
會是什麼事呢
還鄭重其事地說什麼有重要的事
大事な話とか改まって
誒？
ええっ？
難道是那種事？
もしかしてそういう？
真頭疼啊
困るなあ
誒？
ええ？
久等了
お待たせ
等你好久了 慢死了啦
待ってたわ　遅いじゃない
哈 你等一輩子去吧
はあ　永遠に待ってろ
為什麼你妹妹也在這兒啊
なんで妹もいるのよ
因為有話要和你說的是露比
話があるのはルビーのほうだからな
真是白瞎我鼓足勇氣過來了
ハァ気負って損した
所以 有什麼事？
で　何？
我也是個忙人 就在20秒以內說完吧
私も暇じゃないんだから　20秒で済ませて
這態度真是露骨啊
態度　露骨
哥哥 要是我現在問她要不要來當偶像
お兄ちゃん　ここでアイドルやらないって誘ったら
不就像在說你的可愛有偶像級水平了嗎
君はアイドル級にかわいいよって言うようなものじゃない
也太讓人火大了
すんごく癪なんだけど
這是什麼奇怪的自尊心啊
なんのプライドなんだよ
你不是想快點開始偶像活動嗎
一刻も早く活動始めたいんだろ
是在這死要面子的時候嗎
意地張ってる場合なのか
你說的對 確實是啊
そうだよね　確かにそうだ
有馬加奈小姐
有馬かなさん
要來和我一起做偶像嗎
私とアイドルやりませんか
偶像？ 你冷不丁說什麼呢
アイドル？　何よ急に
莓pro有個正在組建中的偶像團體企劃
苺プロでアイドルユニット組む企画が動いてるの
現在正在徵集成員…
そのメンバーを探してて…
聽說有馬小姐你還是自由人我就…
有馬さんフリーって聞いたから…
就是那個 星探啦
まあ　ありていに言うとスカウト
此話當真？
これマジな話？
這是非常重要而且認真的事
大事でマジな話
給我一點考慮的時間
ちょっと考える時間ちょうだい
不 這裡應該拒絕掉的吧
いや　なしでしょ
要是開始偶像活動的話
アイドル活動を始めたら
作為年輕演員的工作就沒了
若手役者枠の仕事を失い
換人換得比衣服還勤的偶像工作就變主業了
新陳代謝の激しいアイドル枠の仕事がメインになる
如果沒能在偶像那邊闖出名堂
アイドル枠で跳ねなかったら
那就兩邊都會失敗
どちらの仕事も失う
對我的個人發展來說風險太大了
セルフプロデュース上のリスクが大きすぎる
不過
ただ
星野露比
星野ルビー
雖然說不出理由
なんでかは分からないけど
但從她身上
この子からは
我彷彿能嗅出一絲天才偶像愛的味道
天才アイドルアイを彷彿とさせる何かを感じる
我和愛也就在工作上有過一面之緣
アイとは一度仕事をしただけだけど
她真的就是天生的偶像那塊料
売れるべくして売れた本物だった
作為演藝人的嗅覺
芸能人としての嗅覚が
讓我在這孩子身上感受到了無限的可能性
この子に可能性を感じてる
不過 莓pro也不是什麼大公司
だけど　苺プロは大手じゃないし
新設的企劃也沒啥實績
新規プロジェクトで実績もない
最重要的是 我的臉也沒有可愛到能作為偶像來當做賣點
第一　私はアイドルで売れるほどかわいくなんて
我可沒有傻到會把自己賭在這種無謀的賭局之上
無謀な賭けに乗るほど愚かじゃない
雖然很抱歉…
悪いけど…
拜託了 有馬加奈
頼む　有馬かな
請和我妹妹一起做偶像吧
妹とアイドルやってくれ
但是我
あっでも私
還沒可愛到…
そこまでかわいく…
不 你很可愛的哦
いや　かわいいだろ
我也不是異想天開讓你來當偶像的
俺も酔狂でアイドルやってくれなんて言わない
有馬你比那些一般的偶像可愛得多
有馬はそこらのアイドルよりずっとかわいい
只有有馬你才能讓我把重要的妹妹託付給你
有馬になら大事な妹を預けられると思ってる
誒 但是…
えっ　でも…
拜託了 來當偶像吧
頼む　アイドルやってくれ
不 不行啊
むっ　無理
拜託你了
頼む
我都說了不當了
やらないって
我是因為信任你才來拜託你的
有馬のこと信頼して頼んでるんだ
真是的 不管你說幾遍 不行就是不行
もうっ　何度言われても　無理なものは無理
我才不當偶像呢
絶対やらないから
歡迎來到莓pro 歡迎你的到來
苺プロへようこそ　歓迎します
明明腦子在說不行
頭ではダメって分かってるのに
為什麼我總是會這樣啊
なんで私はいつもこう
我們一起加油吧 前輩
一緒に頑張ろね　先輩
沒想到真把她拐來了
まさか本当に引っ張ってくるなんて
你用了什麼手段？
どんな手を使ったの？
沒什麼 只是把她看透了而已
別に　ただの人読み
有馬加奈這個人 共情能力很強
有馬かなは　共感力が強くて
但同時也很不擅長拒絕他人
押しに弱い
以她的這種性格
性格上
我認為死纏爛打比較有效 就試了試
泣き落としやゴリ押しが有効かなと思って　試したら
結果果然不出我所料
案の定だっただけ
你呀
あんたねえ
要是老是做這種事
そういうことばかりしてると
以後會遭報應的哦
そのうちひどい目見るわよ
走夜路可要小心點
夜道には気を付けなさい
你現在也能在10秒內哭出來嗎
ねえ今も10秒で泣けるの
我可不覺得我做了壞事
僕は悪いことしたとは思ってないよ
哈？你看不起我嗎
ああ？バカにしてんの
我也沒有說謊
別にウソはついてないんだし
才沒有呢
してないよお
嘛 對我來說也不過是「原 天才童星」這種
まあ　「元　天才子役」っていう
現在對我來說毫無意義的稱號
今やなんの意味もない肩書が
變成「原 天才童星的偶像」罷了
「元　天才子役のアイドル」に変わっただけ
說到底還是需要個導火索來引燃名氣
どのみち何かしらのカンフル剤は必要だったし
看來你為了說服自己下了不少功夫啊
自分を納得させるのに必死だねえ
而且 和那傢伙待在同一個事務所
それに　あいつと同じ事務所になれば
一起工作的機會也會增加
一緒に仕事する機会も増えるし
說不定能偷學點技術呢
何か盗める技術があると思うのよね
這樣的嗎
そうなの
那個 阿庫亞下份工作定了嗎
ねえ　アクアって次の仕事とか入ってないの
有…是有啦
んん…あるにはあるよ
你這表情好像有點苦澀呢
なんか渋い顔ね
這個
これ
誒！？
えっ！？
阿庫亞要談戀愛？
アクアが恋愛？
从现在开始谈恋爱
新季度    開幕
新的戀愛季節即將到來
此次參加的6位人選是…
你好
こんにちは
我叫鷲見雪 現在高一
えと　鷲見ゆきです　高１です
身材真好
スタイルいい
從上到下都打理得很好呢
上から下まで整ってるわね
鷲見雪
時尚模特 高一
我叫熊野延行 擅長的是舞蹈
熊野ノブユキです　ダンスが得意です
熊野延行
舞者  高二
我叫黑川茜 現在高二 是個演員
黒川あかね　高校２年生　役者です
哇 來了
うわっ　出た
誒 熟人？
えっ　知り合い？
黑川茜
女演員 高二
算是吧
まあね
我是現年高三的MEM啾
高３のMEMちょです
現在在油管直播
YouTubeで配信してます
請大家多多指教
よろしくね
貼近MEM啾
比平時更加細緻
這種人也會有呢
こういうのも出るのね
好可愛啊
かわいい
MEM啾
油管主 高三
我叫森本謙吾 現在在搞樂隊 請多指教
森本ケンゴ　バンドやってます　よろしく
森本謙吾
樂隊成員 高三
誒 你現在是幾年級呢
えっ　何年生ですか
我高二
高２っす
我現在高三
高３です
哇 大家都是前輩
わあ　みんな年上だ
原來如此
なるほどね
你不用擔心什麼哦
大丈夫だよ　ねっ
這些在從事演藝活動的高中生們
芸能活動をしてる高校生たちが
嗯
うん
在週末通過一系列的事件深入地進行交流
週末いろんなイベントを通じ交流を深め
當然了
もちろん
嗯
はい
好溫柔啊 請多指教了
優しい　よろしくお願いします
最終決定是否和另一位交往
最終的にくっつくとかくっつかないとか
請多指教
よろしくお願いします
就是這樣的節目
そういう番組
最後那位會是怎麼樣的人呢
最後はどんな人だろうね
而且畢竟是那個鏑木P的節目 大家都長得很不錯呢
鏑木Ｐの番組ってだけあって　みんな顔はいいわね
嗯嗯
うんうん
啊 哥哥
あっ　お兄ちゃん
你好
こんにちは
阿庫亞
演員  高一
我叫阿庫亞 感覺真是好緊張啊
アクアです　なんかめっちゃ緊張するわ
大家請多指教了
みんなよろしくね
誰啊這是
いや誰
哥哥不是渾身散發出陰暗氣息的黑暗系嗎
お兄ちゃん陰のオーラ発してる闇系じゃない
人設也拗得太過了
キャラ作りすぎ
誒 好帥啊
ええー　かっこいい
演員真是讓人嚮往啊
役者さんって憧れるう
哎呀 哥哥對這種裝可愛的傢伙還挺兇的呢
あーあ　お兄ちゃんこういうぶりっ子タイプには厳しいからな
這孩子沒戲了
この子はないなあ
MEM啾你也好可愛啊
MEMちょもかわいいね
我都有點害羞了
めっちゃ照れる
啊 你可去死吧
はあ　死ね
怎麼回事啊 這傢伙
なんだ　あいつ
明明也就只在騙我進來的時候才說過我可愛
私にはかわいいなんて勧誘の時しか言わなかったくせに
看來是被女人圍著有點飄了
女に囲まれて浮かれてんな
等他回來我要好好訓訓他
帰ったら説教だわ
果然哥哥也還是個雄性動物
結局お兄ちゃんもオスなんだね
讓這種綠茶女圍著馬上就會變成這樣
ちょろそうなメス見つけたらすぐこれだよ
你們兩個 這就只是為了播出效果而已 你們冷靜點
２人とも　これメディア用だから　落ち着いて
不這樣的話節目不就做不下去了嗎
そうしないと番組が成り立たないでしょ
看到和自己親近的男人圍著別的女人團團轉的樣子
身近な男が女にデレデレしてるところ見ると
會特別火大我也懂
腹立つのは分かるけれどね
但阿庫亞是個演員
アクアも役者
他不就是抱著要演出那種男人的想法才會出現在那裡的嗎
そういう男を演じる気持ちでそこにいるんじゃないかしら
演技…
雖然我心裡也懂
分かってるけど
但是 這節目最後是要告白然後成為戀人的對吧
これ　最後本当に告白して恋人になったりするんですよね
是沒錯
そうね
就算是走走過場 這個環節也還是需要的
形式だけでも　そこの筋は通すことになるでしょうね
要是告白成功的話 還要接吻的對吧
告白成功したら　キスとかするんでしょ
嘛 也算是固定環節了吧
まあ　定番ね
這種節目 為什麼他要去參加啊
こんな番組　なんで受けたんだろ
如果你要一直當女演員下去的話
あなただって女優を続けるなら
總有一天也會被要求要拍吻戲
いずれキスシーンとかも求められる
怎麼說這也是工作的一環
ここを割り切るのも仕事のうち
在這業界要是還抱著那麼死板的貞操觀念
この業界でガチガチの貞操観念持ったままだと
後面可不會好受哦
あとあとつらいわよ
話我雖然懂啦
分かってるけどさ
你看 我家的狗狗
で　うちの犬
嗯嗯
うんうん
你看 好可愛哦 快看快看
ほら　かわいくてえ　見て見て
嗯嗯 好可愛哦
うんうん　かわいいね
無聊死了
だる
你看 它吃晚飯的時候
年輕人間只有有過共同經歷的人才懂的對話真讓人窒息
でね　でね　ごはん食べてる時の
若者特有の共感し合うだけの会話きつう
屁屁好可愛
このお尻がかわいくてえ
為啥我要來這種節目
なんで俺がこんな
要是你在這個節目出鏡
番組に出てくれたら
我就告訴你連愛的事務所都不知道的私密信息
アイの事務所も知らないディープな裏話してあげるよ
像是愛的異性關係什麼的
それこそアイの男性関係の話とか
不管怎麼說只有這條路可走了
とにかくこなすしかない
為了從鏑木P手上得到愛的情報
鏑木Ｐからアイの情報を引き出すため
那應該也能成為找到我們的親生父親的關鍵
それは俺たちの父親を捜すヒントになるはず
這個節目的流程大致是這樣的
この番組の流れはこうだ
大家可以先自由地進行對話
皆さんは　おのおの自由に会話していただいて構いません
但是一定要注意固定好的攝像機的角度
ただ　定点カメラのアングルにだけ気を付けてください
在攝像師靠近的時候 如果能做到的話
カメラマンが寄った時は　できたらでいいんで
能把之前對話過的內容做個大概的總結的話就好了
その時してたやり取りを要約した会話をしていただけると助かります
OK了
ＯＫです
戀愛真人秀也有20年歷史了
恋愛リアリティーショーの歴史も20年になり
好的
はーい
也有一定的訣竅在
ある程度のノウハウが蓄積されている
既要保證節目效果
番組としてのエンタメ性を担保しつつ
又要保證每個人都能展露出自己的個性
おのおのの個性に任せたリアリティーの演出方法
那個 像這種感覺你覺得可以嗎
あの　こんな感じでいいんでしょうか
剛開始這樣就可以了
最初はこんなでいいと思うよ
下次對話時如果能和對方拉近點距離的話
まあ次回少し距離詰めた感じで話してもらえると
對我們這邊來說就幫大忙了
こっちとしては助かるけどね
觀眾們也會更想要看到那種心動的感覺
視聴者もドキドキしたいわけだし
原來如此
なるほど
這種節目真的沒有劇本啊
ホントにこういう番組って台本ないんだね
真不知道該聊些什麼才好
どんな話していいか全然分からない
確實
分かる
真人秀沒有劇本
リアリティーショーに台本はない
但是 依舊有表演的成分在
だが　演出はある
導演的話是要當成建議
ディレクターの話をアドバイスと取るか
還是要當成指示 全都因人而異
指示と取るかは　人それぞれ
我膽小 還不愛出風頭
あたし臆病で　ガシガシ前に行けないし
聊天也不怎麼擅長
あんまりトークうまくないし
肯定會被別人給埋沒的吧
きっと埋もれるんだろうな
你為什麼接了這份工作呢？
なんで君はこの仕事受けたの？
我們事務所的王牌 屬於那種來者不拒的類型
うちの事務所の看板の人が　仕事断らない主義でね
但凡找上門來的工作都讓她接走了
事務所に来た仕事全部持っていくから
搞得我一整年都很閒
年中暇でさ
就有點想掙扎一下
なんかあがきたくて
剛好那時鏑木就…
そんな時に鏑木さんが…
啊啊
ああ
不如說正好呢
渡りに船っていうか
畢竟我至今也沒談過戀愛
恋愛とか今までしてこなかったから
騙人的吧
ウソだあ
討厭啊 我才沒騙你呢
やだなあ　ウソじゃないよ
我才高中一年級啊
私まだ高１だよ
你要是覺得只要是藝人
タレントだからって
就都在談戀愛可就大錯特錯囉
みんながみんな恋愛してると思ったら大間違い
你對戀愛沒興趣嗎
君は恋愛に興味ないの
怎麼可能沒有 我也是個男人
ないわけないじゃん　僕も男だし
但是
でも
我還是無法忘記過去的戀情
僕は過去の恋愛引きずってて
不過
いや
仔細想想 都很難說算不算戀愛
思えば　あれが恋だったのかも分からない
我還沒能沉澱好 所以還…
消化しきれてないから　なんとも…
挺複雜的呢
複雑なやつだ
是不是喜歡上學校的老師了？
あっ学校の先生を好きになったとか？
還真有些類似呢
割と近いかも
那必須要把這一篇翻過去才行呢
じゃ乗り越えないとだね
嗯？
ん？
你知道嗎
知ってる
上一季的情侶 最後接吻了哦
前シーズンのカップル　最後にキスしたんだよ
嘛 姑且是預習過了
まあ　一応予習はしたし
我本來是有些擔心能不能碰上好人
いい人がいるか不安だったけど
但如果是你的話  說不定接吻也可以哦
私　君にならキスできるかも
什…
なっ…
後面
後ろ
攝影師在拍呢
カメラマンさんが撮ってるよ
眼睛可不能看相機
カメラに視線は送っちゃダメ
這段肯定會被剪到正片裡
ここはきっと使われるよ
今後也好好相處吧
仲よくしようね
性格可真「好」啊
「いい」性格してるな
哪裡膽小了
何が臆病だよ
原來如此
なるほど
這就是真人秀啊
これがリアリティーショー
姑且我也算是妹妹
仮にも私は妹なわけで
哥哥要是跟我討厭的類型交往 我可不同意
私が嫌いなタイプと　兄が付き合うのは嫌なわけ
所以呢 哥哥該交往的女性就由我來挑
なので　お兄ちゃんが付き合うべき女性を私が決めます
任性也要有個度吧
勝手にも程がある
我最推的是…
私のイチ押しは…
小雪親
ゆきぽん
她大概是個純粹的好孩子吧
たぶんこの子は純粋でいい子だよ
你沒有看人的眼光 暫且先別考慮戀愛了
お前は見る目がないから　しばらく恋愛すんなよ
啊？
はあ？
芙莉露 今天也請假啊
フリルちゃん　今日も休みか
畢竟她說要開始拍攝新的電視劇了
新しいドラマの撮影始まったって言ってたし
應該挺忙的吧
忙しいんやない
哼 那美奈美呢
ふーん　みなみちゃんは
放學後 要去拍攝哦
学校終わったら　撮影行くよ
這樣啊…
そっかあ…
阿庫亞
拍攝今甜
露比
加奈
討論組合名稱
備考
哥哥今天也在錄節目
お兄ちゃんは今日も収録
前輩 你不是已經習慣沒活兒幹了麼
先輩　仕事ないの慣れてるでしょ
那平常都在幹什麼啊？
普段何して過ごしてたの？
信不信我給你下巴來一個上勾拳 給你打成腦震盪啊
あごにジャブ入れて　脳揺らすぞこら
沒事幹就去學習吧
暇なら勉強してなさいよ
偶像這種東西 就是個紅了也不怎麼賺錢的青春飯
アイドルなんて　売れても食えないうえに旬の短い仕事なんだから
還是多花點功夫考個好大學 對人生更有幫助
いい大学入るために何かしたほうが　人生にとってプラスよ
話說的真露骨啊
身も蓋もない
現在就沒有什麼能做的嗎
なんか今できることはないのかなあ
要說新人偶像的工作
新人アイドルの仕事って
不是去Live House唱唱跳跳
ライブハウスで歌って踊って
再就是偶爾接一下媒體類工作
たまにメディアの仕事受けたりとかでしょ
我們不光沒有自己的曲子
持ち歌もなければ
而且連偶像組合的名字都沒定下來
ユニット名もまだ未定
就我們現在這樣 還有什麼可做啊
今の私らに何ができるっていうのよ
組合名字沒定 還不是因為前輩在鬧彆扭
ユニット名がまだなのは　先輩がごねるからじゃん
因為要是連名字都定了 不就是來真的了嗎
だって　名前付けたら　もうマジでしょ
我還下不了決心去做偶像啊…
私まだそこまでアイドル名乗るふんぎりついてないっていうか…
不挺好的 「偶像 有馬加奈」
いいじゃん 「アイドル　有馬かな」
太羞恥啦
恥ずかしい
毫無成績卻自稱偶像 要怎麼給父母交代啊
実績のない自称アイドルとか　親になんて説明したらいいの
拿出成績就能下決心了嗎
実績があればふんぎりがつくのかしら
那我們就來創造成績吧
じゃあ実績を作りましょう
這小攝影機是幹什麼用的？
なんです　このちゃちいカメラ？
別看它小 該有的功能可全都有
ちゃちくても　性能は十分よ
要說新人偶像的成績積累
新人アイドルの下積みといえば
不久前基本還是發傳單 參演團體演出什麼的
一昔前はビラ配りとか　合同ライブに出演したりとかが基本だったけど
但是時代已經變了
時代は変わってるのよ
現在偶像文化的中心是互聯網
今アイドルカルチャーの中心はネット
想要打好根基的話 也是網絡更適合
草の根するにも　ここが一番コスパがいい
你們就先從走紅網絡開始吧
あなたたちはまず　ネットで名前を売るところから始めましょう
你是說油管主播嗎
YouTuberってこと
沒錯 先培養些固定粉絲
そう　固定客を作って
然後再開公演 效率不是更高麼
ライブに人を呼べば　効率がいいでしょ
京子太聰明啦
ミヤコさん賢い
唉 社長
ハァ　社長
你是不是太小瞧互聯網了
ネットを甘く見すぎじゃないですか
把這種只能賣臉的女人扔到網上
こんな顔だけの女ネットにさらしても
關注最多也就幾千吧
登録者いいとこ数千とかですよ
你說什麼？
なんだと？
就算把我的粉絲也加上 能不能破萬也很難說
私のファン入れても　１万いくかどうか
而線下活動能動員的粉絲 也不過這之中的1%
リアルイベントに動員できるの　そのうちの１パーとかなんですから
我看夠嗆的吧
結構厳しいと思いますけど
要是外行去搞 或許如此
素人が仕掛けたら　そうでしょうけど
但是我們苺pro 可是主播眾多的網紅事務所哦
これでも苺プロは　配信者を多く抱えるネットに強い事務所よ
我們當然有辦法了
ノウハウはあるわ
正好剛找來一個能幫你們忙的人
ちょうどさっき協力してくれる人つかまえたとこだから
好好學著吧
いろいろ教わるといいわ
那接下來就麻煩你了
じゃ　あとはお願い
交給我吧
お任せ
變…變態啊！
へっ…変質者だー！
啊 是啾啾仔啊
あっ　ぴえヨンだ
啊？是誰？
えっ？　誰？
在中小學生裡人氣爆棚的蒙面健身系油管主播 啾啾仔
小中学生に大人気　覆面筋トレ系YouTuberの　ぴえヨン
你不認識嗎
をご存じない
他是我們事務所的搖錢樹啊
うちの稼ぎ頭だよ
連蒙面健身系這個種類 我都是第一次聽說啊
覆面筋トレ系ってジャンルが　まず初耳
我不太看油管
YouTubeあんまり見ないから
原來小孩都喜歡這種啊
こんな感じのが子どもには人気なのね
這世道真是扭曲啊
世の中ってやっぱりなんかいびつよね
你在對啾啾仔說什麼啊
ぴえヨンになんて口を
啾啾仔好好地教訓她一下
ぴえヨンさんビシッと言ってやってください
說到底互聯網 不是靠第一印象來定勝負
しょせんネットって　インパクト勝負っていうか
再不就是照搬電視企劃的角色商法罷了
テレビの企画を流用したキャラビジネスっていうか
我年收入一億日元哦
僕年収１億だよ
如此大放厥詞真是非常抱歉
なめた口利いて　すんませんでした
聽好了 要賺取粉絲數
いいかい　登録者を稼ぐには
有幾個要點  你們覺得有哪些呢
いくつかのテクニックがあるよ　なんだと思う
每天更新！
毎日投稿！
原本就有的知名度？
もともとの知名度？
嗯嗯 是呢是呢
うんうん　そうだね
但是你們啊
でも君たちには
既沒有每天更新的毅力 也沒有什麼知名度吧
毎日投稿する根気も　知名度もないよね
真辛辣哦
辛辣
不過呢 我這裡有一記快速漲粉的秘訣哦
ところが　手っ取り早く登録者を増やす裏テクがあるんだ
就等你說這個了 老師
そういうの待ってました　先生
教教我們 教教我們
教えて　教えて
那就是…
それはねえ…
啾啾啾 啾啾仔頻道！
ピヨピヨピヨ　ぴえヨンちゃんねる！
啾啾仔頻道
今天哇 有一件人情事件呢
はい今回はね　しがらみ案件です
啾啾仔頻道
人情事件
聽說我們事務所居然搞偶像組合
うちの事務所でアイドルユニット　なんかそういうのやるらしくて
然後說要借用下你的頻道
お前のチャンネルで使えと
在工作上絕不妥協的YouTuber之鑑
雖然我本來是要拒絕的
最初断ろうと思ったんだけどね
被權力壓垮的啾啾仔
但是姑且是社長說的話
まあ社長が言うからさ
於是乎 這次的主題是
というわけで　今回の企画
啾啾仔頻道
目標是滿身的 muscle
目指せムキムキ  muscle
無論如何也不認輸 加油
しても負けずに　ファイト
現在展翅高飛 muscle
今で羽ばたけ  muscle
打破外皮吧 muscle
殻を破れよ  muscle
啾啾雞仔舞！
ぴえヨンブートダンス！
要是能堅持一個小時！就讓你們露臉！
１時間付いてこれたら！素顔出してよし！
啾啾 just do it 啾啾 just do it  啾啾 just do it
ピヨピヨ  just do it  ピヨピヨ  just do it  ピヨピヨ  just do it
一開始所有人都只是個雞仔 muscle
最初はどれでもひよっこ  muscle
啾啾 just do it 啾啾 just do it  啾啾 just do it
ピヨピヨ  just do it  ピヨピヨ  just do it  ピヨピヨ  just do it
誕生吧 誕生吧 新的 muscle
生まれる　生まれる　新たな  muscle
與其說三道四 不如 do it
ピーチク　パーチク言うよりも  do it
今天開始你也一起蒙面 啾啾
今日から君も覆面被って　ピヨピヨピー
這個世界就是弱肉強食 do it
この世は弱肉強食さ  do it
Power是力量 在這艱苦的業界 Let's Smile
パワーは力　厳しい業界  Let's Smile
坐下來伸直兩腿浮空
座って両足を伸ばしかかと浮かし
啾 啾 啾 啾
ピヨ　ピヨ　ピヨ　ピヨ
兩腿靠攏
両足をくっつけよう
太累了吧
うっきっつ
伸長雙臂 展翅高飛
手羽先両ひじ伸ばして羽ばたけ
不愧是健身油管主播啊 真是夠硬核的
筋トレ系YouTuber名乗るだけあって　しっかりきつい
1 啾啾 2 啾啾 3 啾啾
1 ピヨ 2 ピヨ 3 ピヨ ほい
帶上這種奇葩的面具還要跳舞
このふざけたお面着けて踊れって
是要殺了我們嗎！
殺す気か！
不鳴蟬之式！
鳴けないセミのポーズ！
缺氧了！
酸欠！
失眠熊之式！
眠れない熊のポーズ！
考慮下缺氧的危險啊！
酸素のことちょっと考えて！
跟有名油管主播联动
是最好的办法！
為什麼要這樣呀！
なんでこんな！
跟有名油管主播联动
是最好的办法！
最能達成宣傳效果的果然還是聯動
一番宣伝になるのは結局コラボ
與知名油管主播聯動是最便捷的
有名YouTuberとコラボするのが一番手っ取り早い
這回就先決定來我的頻道出演了
今回の場合僕のチャンネルに出演することなんだけど
不過主題怎麼辦呢
企画どうする
你們姑且是偶像 要不要試試起床突襲秀
君たち一応アイドルだし　寝起きドッキリとかやる
哦 那不挺好的
ああ　いいんじゃないですか
誒 但是都提前說了要搞起床突襲秀
えっ　でも　寝起きドッキリやるってあらかじめ言われてたら
那不就不算突襲了嗎
ドッキリにならなくない
你是認真的嗎
あんたマジで言ってる
要是真去拍偶像的起居
本当にアイドルの寝起き撮りに行って
發現跟男的睡一起怎麼辦啊
男と寝てたらどうするの
這種節目是要提前通知後再去的哦
ああいうのは前日に通達行ってるものだよ
是這樣的啊？
そうなの？
但是 這可是我們第一次的工作啊
でも　私たちの初めての仕事だよ
我討厭撒謊
ウソは嫌だ
加油
ファイト
所以就成這樣了啊！
それでこれかよ！
啾啾 現在展翅高飛 muscle
ピヨピヨ　今が羽ばたけ  muscle
太極端了吧！
極端すぎる！
我平常有在做跑步練習 倒是能挺住
私は走り込みとかしてるから　耐えられるけど
啾啾 打破外殼吧
ピヨピヨ　殻を破れよ
但對於完全是新人的她來說…
ずぶの素人のこの子には…
啾啾
ピヨピヨ
啊哈哈哈
アッハハハハ
好累好累 要累死了
きっつ　きっつ死んじゃう
孵化之式 孵化之式！
孵化のポーズ　孵化のポーズ！
好 很完美
はい　お見事
卸下頭套 請開始自我介紹吧
着ぐるみ取って　自己紹介どうぞ
苺pro所屬  星野露比
苺プロ所属　星野ルビー
自稱偶像
自称　アイドルです
好 這邊呢
はい　そっちも
有馬加奈
有馬かな
自稱偶像 大家好
自称アイドルです　こんにちは
好的好的 這名字是有聽過
はいはい　名前は聞き覚えある
只是聽過啊！
聞き覚えだけかよ
哎呀 真是不錯啊
いやあ　すごいすごい
本來準備剪輯一下 偽裝成整整一小時呢
ホントは編集して　１時間やったことにしようと思ってたんだけど
你們居然真做到了
マジでガチったね
雖然沒法傳達給觀眾
視聴者には伝わらんことだけどさ
但現場的人都會看在眼裡
やっぱ現場の人間は見てるわけで
我 很看好你們哦
僕は　君ら好きよ
啊 忘了問重要的事了
ハッ　大事なこと聞き忘れてた
你們兩個的組合有名字嗎
２人のユニット名とかあるの
算了 露比隨便決定一下就好啦
もう　ルビーが好きに決めていいわよ
可以嗎
いいの
那…我們的名字是
とじゃあ…私たちの名前は
『【B小町】讓偶像連續跳一小時的啾啾仔舞結果是…！』
啾啾仔頻道
「B小町」
「Ｂ小町」
啊？ 這名字沒問題嗎？
えっ？　それ大丈夫なの？
要是沒有跳完
就不能露臉！
『【B小町】讓偶像連續跳一小時的啾啾仔舞結果是…！』
戀愛真人秀
踮起腳尖渴望取得最後的機會
ラ
ス
ト
チ
ャ
ン
ス
に
飢
え
た
つ
ま
先
が
踊
於這片夜空躍動舞姿
り
出
す
ま
駆
け
た
こ
の
夜
空
並
身處同等的位置便不會動搖
の
ス
タ
ン
ス
じ
ゃ
靡
か
な
い
星
那顆星辰是寶石們的憧憬
は
宝
石
の
憧
れ
浮
流淌的淚水與汗水是血的痕跡
か
ぶ
涙
と
汗
は
血
の
名
残
り
目
唯在眼中游移的戲劇
の
中
で
し
か
泳
げ
な
き
ゃ
芝
居
だ
但舞台從未離開內心
け
ど
ス
テ
ー
ジ
が
逃
さ
な
い
無論何時都懷著憧憬 都嚮往著啊
つ
い
ま
で
も
憧
れ
焦
が
れ
て
い
る
よ
I
我卻從未見過這樣的說謊者
’ve
never
seen
such
a
liar.
生
天生的欲望無底洞
ま
れ
つ
き
た
っ
て
の
底
な
し
This lie
is
謊言便是愛 這個謊言便是給予世界的禮物
love.
And
this
lie
is
a
gift
to
the
world.
誰
快回想起來 自己曾與誰生活
と
生
き
た
か
思
い
出
し
て
わ
我的生命願作賭注 也願給你
た
し
が
命
を
賭
け
る
か
ら
あ
げ
る
か
ら
あ
是你給予了我時間不是嗎？
な
た
は
時
間
を
く
れ
た
の
で
し
ょ
う？
あ
倘若一切我所期望之事能夠實現的話 啊啊能夠達成的話
ら
ゆ
る
望
み
の
総
て
を
叶
え
た
ら
あ
果
た
せ
ら
あ
想要與你相見
な
た
に
会
い
た
星
此願我已寄託於星
に
願
い
を
か
け
て
さ
好了星之子們啊 快快安入夢鄉吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い
輝
倘若是你們的話 那份光輝永不會褪色
き
は
鈍
ら
な
い
あ
な
た
ち
な
ら
ば
さ
好了星之子們啊 快快安入夢鄉吧
あ
星
の
子
た
ち
よ
く
お
眠
り
な
さ
い